Repository: zidane168/cakephp4415
Catalog: resources/locales/*/center.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Unit
zh_cn: 单位
zh_hk: 月/年

source: Program
zh_cn: 课程
zh_hk: 課程

source: Programs
zh_cn: 课程一览
zh_hk: 課程一覽

source: Add Program
zh_cn: 新增课程
zh_hk: 新增課程

source: Edit Program
zh_cn: 编辑课程
zh_hk: 編輯課程

source: Center
zh_cn: 中心
zh_hk: 分會

source: Centers
zh_cn: 中心一览
zh_hk: 分會一覽

source: Add Center
zh_cn: 新增中心
zh_hk: 新增分會

source: Edit Center
zh_cn: 编辑中心
zh_hk: 編輯分會

# center_name
source: Center's name
zh_hk: 分會名稱

source: Course
zh_cn: 课堂
zh_hk: 組別

source: Courses
zh_cn: 课堂一览
zh_hk: 組別一覽

source: Add Course
zh_cn: 新增课堂
zh_hk: 新增組別

source: Edit Course
zh_cn: 编辑课堂
zh_hk: 編輯組別

source: Age Range From
zh_cn: 年龄段从
zh_hk: 年齡段從

# age_range_to
source: Age Range Tos
zh_cn: 到
zh_hk: 到

source: School Management
zh_cn: 学校管理中心
zh_hk: 分會管理

source: Class Types
zh_cn: 班别类型一览
zh_hk: 班別類型一覽

source: Class Type
zh_cn: 班别类型
zh_hk: 班別類型

source: Add Class Type
zh_cn: 新增班别类型
zh_hk: 新增班別類型

source: Edit Class Type
zh_cn: 编辑班别类型
zh_hk: 編輯班別類型

source: Status
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

source: Fee
zh_cn: 学费
zh_hk: 課堂費用

source: Target Audience From
zh_cn: 年龄段从
zh_hk: 年齡段從

source: Target Audience To
zh_cn: 到
zh_hk: 到

source: Target Unit
zh_cn: 目标单位
zh_hk: 目標單位

# minimum_of_students
source: Minium Of Students
zh_cn: 最少学生
zh_hk: 最少學生

source: Maximum Of Students
zh_cn: 最多学生
zh_hk: 最多學生

source: Date Of Lesson
zh_cn: 上课日期
zh_hk: 上課日期

source: Number Of Weeks
zh_cn: 周数
zh_hk: 週數

source: Start Date
zh_cn: 开始日期
zh_hk: 開始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期
zh_hk: 結束日期

source: Start Time
zh_cn: 开始时间
zh_hk: 開始時間

source: End Time
zh_cn: 结束时间
zh_hk: 結束時間

source: Publish Date
zh_cn: 发布日期
zh_hk: 發佈日期

# cidc_classes
source: Classes
zh_cn: 班别一览
zh_hk: 班別一覽

# cidc_class
source: Class
zh_cn: 班别
zh_hk: 班別

# add_cidc_class
source: Add Class
zh_cn: 新增班别
zh_hk: 新增班別

# edit_cidc_class
source: Edit Class
zh_cn: 编辑班别
zh_hk: 編輯班別

source: Number Of Week
zh_cn: 周数
zh_hk: 週數

source: Title
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題

source: Banner Color
zh_cn: 横幅颜色
zh_hk: 橫幅顏色

source: Title Color
zh_cn: 标题颜色
zh_hk: 標題顏色

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色
zh_hk: 背景顏色

source: Months
zh_cn: 月
zh_hk: 月

source: Years
zh_cn: 年
zh_hk: 年

source: Target Audience
zh_cn: 目标人群
zh_hk: 目標人群

source: Phone us
zh_hk: 電話

# whatsapp
source: Fax us
zh_hk: 傳真

source: Visit us
zh_hk: 地址

source: Mail us
zh_hk: 電郵

source: Code
zh_hk: 分會代號

source: Course id
zh_hk: 組別編號

source: Course name
zh_hk: 組別名稱

source: Course type
zh_hk: 組別選項

source: Course types
zh_hk: 組別選項一覽

source: Add course type
zh_hk: 新增組別選項

source: Edit course type
zh_hk: 編輯組別選項
